Ahora si vamos por el Estado qué sería básicamente este bloque que tenemos aquí.
Esto mismo lo vamos a copiar y lo vamos a colocar programáticamente mediante Javascript.
Por lo tanto ya no necesitamos esto porque no vamos a recibir un listado de productos si no lo vamos
a hacer por aquí.
Ahora bien en este punto simplemente no se crean por aquí de momento una variante llamada HTML callábamos
inicializar como si fuera vacío.
Por aquí vamos a cerrar un foro pero antes de eso simplemente vamos a hacer lo siguiente HTML que viene
siendo la variable que definimos aquí vamos a concatenar.
Para eso empleamos esta combinación o puedes emplear directamente HTML es igual a HTML y lo que le quieras
concatenar pero a mí me gusta más porque está un poco más corta más limpia y por aquí simplemente habilitarlos
que serían tus comillas simples invertidas o si se conocen comillas simples invertidas que podemos emplear
JavaScript a partir de JavaScript seis que son excelentes para hacer este tipo de procedimientos en
los cuales queremos concatenar una gran cantidad de HTML como el que tenemos aquí perfectamente podemos
colocarlo en multi línea.
Esto viene siendo la ventaja que tiene el uso de las comillas simples invertidas en JavaScript ya que
empleamos las comillas simples que vienen siendo éstas o simplemente las comillas dobles que vienen
siendo éstas.
Básicamente tenemos que colocar toda esta contenido en una sola línea pero empleando las comillas simples
invertidas.
Podemos definirlo de esta manera y trabajar de una manera muy cómoda con básicamente todo lo HTML que
tenemos aquí.
Así que en este punto antes de hacer esto obviamente tenemos que hacer una operación más que en este
caso sería iterar nuestro productos.
Para eso tenemos varias formas puedes emplear el foro de toda la vida y igual a cero coma esto punto
Layne y ya tú sabes como la cuestión.
O también podemos emplear una forma un poco más corta y que me gusta más que sería la siguiente simplemente
Products que recuerda que viene siendo una red punto for y.
Y bueno de toda red que se le consolita.
Pero básicamente hacer esto aquí dentro podemos colocar este bloque de HTML así que aquí básicamente
estamos esperando nuestros productos y simplemente que tenemos el elemento que vamos a llamar simplemente
para mantener sencillo y por aquí simplemente tenemos que colocar la parte dinámica.
Vamos a colocar mejor producto que sería lo que tenemos aquí porque simplemente la referencia.
Por ejemplo aquí que queremos colocar el identificador.
Simplemente tenemos que colocar dólares y unas llaves y por aquí product junto a Ivy por ejemplo y lo
mismo en el resto de los casos es decir por aquí vamos a hacer exactamente lo mismo y por aquí con el
nombre colocamos aquí .1.000 con Toné y también falta ésta que tenemos aquí por aquí y por aquí de tal
manera que mediante este mecanismo de dólar y llaves estamos concatenando el contenido dinámico.
Más adelante vamos a emplear para verlo en nuestra lista qué recuerda que nuestra lista tiene un identificador
que le colocamos aquí vamos a ver dónde lo colocamos que justamente aquí les product.
Así que con esto en este punto document punto Gallery repasábamos el identificador es simplemente tenemos
una función llamada INER HTML la cual podemos emplear para inyectar HTML de manera dinámica que en este
caso sería esto.
En este elemento que en este caso sería el producto.
Hacemos este cambio y vamos a ir probando a ver qué tal los rascamos aquí de momento no tenemos ningún
error así que simplemente escribimos por ejemplo 1 vamos a buscar y por porque lo tenemos si creemos
que vamos a buscar por aquí lo tenemos.
Lo interesante de esto es que ahora nosotros podemos colocar aquí cualquier cosa por ejemplo Andrés
y podemos variar la búsqueda.
Por ejemplo colocar aquí uno y todo sigue funcionando perfectamente sin necesidad de recargar toda la
página sino solamente una sección de la misma.